
CSS and HTML
1. ✅ CSS custom property ашиглаж хийсэн байх. Хатуу гараар утга өгөхгүй байх. CSS Framework ашиглахгүй. Open props ашиглаж болно
2. ✅Dark/Light горим оруулах
3. ✅Animation ашиглах 
4. ✅Transition
5. ❌Gradient
6. ❌Сүүдэр унагалтыг ашиглах 
7. ✅ Border-radius ашиглах 
8. ❌SVG зураг inline хэлбэрээр ашигласан байна.
9. ✅Media query ашигласан байх
10.✅Гар утас, компьютерийн хувилбарууд нь Responsive байна.
11.✅CSS бичилт эмх цэгцтэй тайлбартай байх
12.✅Бэлэн болсон веб ээ lighthouse болон W3C ийн CSS validator оор шалгаж Error гүй байлгана, хэрэглэгдээгүй CSS rule ийг цэвэрлэсэн байна. (0.5)


WEB Component SPA 
1.✅Үндсэн хуудсаа удирдах App component, router component-той байна.
2.✅Аль нэг wc дотор дор хаяж хоорондоо хамааралтай 2 хэсэг байх хэрэгтэй. Жишээ нь барааны ангилалуудыг wc болгож хийгээд сонгогдсон үед нь барааны жагсаалт шинэчлэгдэж байх. Эсвэл бараагаа сагсанд хийхэд сагс компонент дотрох утга өөрчлөгдөж байх. Сагсан дотрох барааны тоо хэмжээ өөрчлөгдөх, эсвэл бараа нь харагддаг сагс бол дотрох бараанууд нь нэмэгдэх 
3.✅Компонентын аттрибут солигдоход өөрчлөлт шууд wc доо хувиралт өгч байх.
4.✅Компонентууд нь Property тай байх. Аттрибут солигдоход ордог өөрчлөлтийг эсвэл өөр ямар нэг шинж чанарыг Property ашиглан өөрчилдөг байх.
5.✅Аль нэг компонентд CustomEvent үүсгэх бөгөөд өөр нэг компонентд тэр event тэй холбоотой өөрчлөлт ордог болгоно. Сагсанд орсон барааны мэдээллээс НИЙТ үнэ гаргаж байгаа компонент нь боддог гэх мэт.
6.✅Компонент нь үндсэн dark болон light mode ыг дэмждэг бөгөөд dark mode үед background-color болон текстийн өнгийг үндсэн вебийнхээ CSS ийн custom property оор дамжуулж авдаг байх.
7.✅Дор хаяж 1 ShadowDom ашигласан компоненттой байх. 
8.✅Компонент нь төлөвөө хадгалдаг байх. Browser-ийг хаагаад нээхэд сагсан дахь бараа байж байх, барааны шүүлтүүрийг хамгийн сүүлд сонгосноо хадгалсан байх, хамгийн сүүлд хайсан хайлтаа хадгалсан гэх мэт
9.✅Барааг шүүх, render лэх зэрэгт JS ийн filter, map, reduce ашиглах
10.✅Өгөгдлийг сүлжээнээс авчирдаг, илгээдэг модуль